# kmath

[kmath](http://kmath.tk/ "kmath.tk") - мой проект, который я посвятил своему самому ужасному классу. На данном сайте размещены фотографии контрольных по математике.

# Изменения

### 1.11.2020:
- добавлена моя фотография на главную страницу
- добавлены кнопки для фотографий из дидактического материала
- залиты новые фотографии из пособия для 10 класса
- добавлены дополнительные кнопки для 7 и 8 контрольных по алгебре
- добавлена страница ошибки 404
- удалена пасхалка с порно-сайтом *(в связи с баном от хостера)*

  В планах:
  
  - добавить фото из дидактического материала
# Интересный факт

Изначально, в заголовке страницы было "Контрош**ы** по матеше", а в самом теле сайта первой строчкой "Контрош**и** в одном месте!". Все у меня спрашивали, мол, Влад, что за приколы такие (а у меня 4 по русскому и очень хорошая грамотность от природы). Конечно, как любой уважающий себя девелопер, я с гордостью заявлял: *"Не баг, а фича!"*. На самом деле, проект пилился по ночам, поэтому я просто опечатался. С наступлением 10 класса я всё-таки решил, что Лилия Сабировна и Аня Гессе *(самые грамотные люди в нашей школе **(не шутка и не ирония)**)* не поймут, я это дело исправил.

# История создания

На дворе зима, 25 января 2020 года. В эти дни я сидел на больничном, а накануне была контрольная по математике. Так как они довольно сложные, их весь класс прорешивал заранее (спасибо, Олеся Николаевна). Ну, а я был счастливым обладателем книжки с контрольными, поэтому к вечеру мой профиль был завален сообщениями с просьбой скинуть контрольную. Так как умный в гору не пойдёт, умный гору обойдет, я собственно и накидал по быстрому этот сайт в тильде. Конечно же будучи голодным школьником, у которого были деньги только с обедов, я нарыл бесплатный домен и хостинг. Я слил сайт с тильды, немного подредактировал, размножил страницы, а так как находчивость русского человека не знает границ, ещё и удалил баннер тильды и нашёл способ скрывать баннер халявного хостинга. Первый выход в массы был 30 января 2020 года.

Осень 2020 года. Я перешёл в 10 класс. На сайте контрольные 9 класса, а уже во всю прошли первые две за 10 класс. Опять всем нудны контрольные. Но вот незадача, хитрая математичка стала давать контрольные не только из методички (что было раньше), но теперь и из дидактики... Пришлось допиливать сайтик врчуную и по канону, заливать на гитхаб.

Продолжение следует...

